本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译: 丸丸  Carl  Eureka  校轴: ruminoesa  后期：Poi  Ronny
獣人族は　強さを極めると進化する
兽人族将自身锻炼到极致就能进化
それは彼らの誇りだそうだ
这对他们而言是非常光荣的事情
かつてフランの両親は　幼い彼女を連れ
以前芙兰的父母带着年幼的她
進化をするための冒険に出た
踏上了进化的冒险旅途
だが彼女の一族　黒猫族は
但是她的种族黑猫族
進化できた者がいないという
似乎从来没有人成功进化过
両親も進化の糸口を掴めぬまま
父母也没能找到进化的突破口
無理を重ねて　力尽きてしまった
身心交瘁 力竭而亡了
両親の果たせなかった進化を目指すため
以父母没能完成的进化为目标
フランはひたすらまっすぐに　強さを求めている子なのだ
芙兰是一名专心一意追求变强的孩子
そして…
然后…
フランは筋もいい
芙兰的天赋也很好
剣技　トリプル・スラスト
剑技 三连突
名称：芙兰
剣技スキルにしろ　魔術スキルにしろ
不管是剑技还是魔术技能
技能：剑术1，夜视
擅长剥皮处理
方向感
水魔術　アクア・クリエイト
水魔术 造水术
少しコツを教えれば
只要稍微告诉她一点诀窍
すぐに使いこなしてしまう
她就能马上熟练使用
師匠も汚れてる
师父也脏了
なによりフランは優しい子
更何况她是个温柔的孩子
こんないい子が装備者になってくれたことに
这么好的孩子成为我的装备者
感謝だ
让我很感激
俺は人生を懸けて
我要赌上人生
いや　剣生を懸けて
不 是赌上剑生
この子を強くしてやろうと思う
让这个孩子变强
フラン　どうした
芙兰 怎么了
希望なんてもう　久しく見ていない
已经许久未曾见过希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸习惯了绝望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉沦 却无力迈步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心怀热血 却为泥泞黑暗现实所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
现向神祈愿 将打破困境的救赎武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
于是便伸出手 突破极限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向着世界之光所照之处 握紧“利剑”
ミライ
未来
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你说勇气就是做好抓住机会的准备
それだけを信じて
而我只需坚信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中呐喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
这是只属于我们的逆袭传
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己双手 牢牢把握
また続いていく今日を
不断延续的今天
美しい明日を
以及美好的明天
クソッ　来るな
可恶 别过来
去了冒险者工会碰上恶鬼考官
あっち行けって
给我滚开
ゴブリンに囲まれるなんて聞いてないぞ
我可没听说会被哥布林包围
なんとかしろ　ランデル
快想想办法啊 兰德尔
なんとかって
我能怎么办啊
臭い
好臭
ダブルスラッシュ
二段斩
任せろ
交给我吧
剣技　オーラブレード
剑技 气刃斩
剣を抜かずに魔力の刃を放つ
不拔剑释放魔力之刃
威力は微妙だが　奇襲にはもってこいだ
虽然威力很微妙但是很适合奇袭
うん　覚えとく
我会记住的
助かった
得救了
フラン
芙兰
俺が喋る剣っていうのは悟られないようにな
别让他察觉我是会说话的剑
お前にだけ聞こえる念話スキルで話すから
我会用只有你能听见的念话技能说话
ありがとう
谢谢你
お礼に　馬車に乗ってくかい
作为谢礼 要不要坐马车一同前行
アレッサの町へ向かってるんだ
我们正要前往阿雷萨城镇
町
城镇
この男　ついでに護衛させる気だな
这男的是盘算着让你顺便做护卫吧
でも乗っかっておくか　悪人じゃなさそうだし
不过还是答应他吧 看着也不像坏人
町まで護衛してあげてもいいけど
抵达城镇之前我可以给你们做护卫
いや　まいったな
哎呀真是惭愧
お見通しか
被你看穿了啊
ここ１か月くらい
最近一个月
魔狼の平原のいざこざのせいで
因为魔狼平原的纷争
魔獣の動きが活発になってね
魔兽变得很活跃
まろうのへいげん
魔狼平原
ここから東にあるＡ級魔境さ
就是位于这里东边的A级魔境
強い魔獣の縄張り争いでもあったのか
不知道是不是因为强大的魔兽争夺地盘
ゴブリンみたいのが街道のほうまで追いやられたみたいでね
像哥布林这种的就被赶向了交通要道
あそこって　魔狼の平原っていうのか
原来那里叫魔狼平原啊
ってか　さっきのも俺のせいってことに
也就是说刚才说的是我造成的啊
あの平原では大昔
传说那个平原在很久以前
フェンリルっていうＳ級魔獣が死んだって伝説があってね
有一只名为芬里尔的S级魔兽死在那里
今でも魔力が残っているのか
似乎是现在还残留着它的魔力
中心には弱い魔獣しか出ないって話だよ
平原中心只会出现弱小的魔兽
だから外側に行くほど敵が強かったのか
所以越往外走敌人就越强啊
しかし　魔狼フェンリルか…
可是魔狼芬里尔吗…
その平原の中心にあった剣のことは知ってる
你知道平原中心那把剑的事情吗
フラン　ナイス
芙兰 干得好
俺の由来がわかるかも
这下说不定能知道我的来历
知らないなあ
不知道啊
だめか
看来不行
しかし　脅威度Ｇとはいえ
不过 虽说威胁度只有G
あの数のゴブリンをあっさり駆逐するなんて
但你居然能轻松驱逐那么多哥布林
ランクＥ相当の冒険者とみたけど　どうだい
我看你差不多是E级的冒险者 对吧
きょういど
威胁度
冒険者
冒险者
あれ　知らない
你不知道吗
えっとね…
就是…
魔獣はどれだけ危険かを表す脅威度でランク分けされてるんだ
魔兽依危险程度用威胁度区分等级
その魔獣の討伐などの依頼をこなし
达成讨伐那些魔兽之类的委托
お金を稼ぐ人たちが…
赚取金钱的人们…
冒険者
就是冒险者
そう
没错
冒険者も最高ランクのＳ級から
冒险者也分成最高的S级
駆け出しのＧ級まで
到初出茅庐的G级
Ａ級にはかの有名な百剣のフォールンドや
A级里有名的比如「百剑」弗伦德
鬼子母神アマンダがいる
和「鬼子母神」阿曼达
冒険者は憧れ
我很憧憬冒险者
どうやったらなれるの
要怎么才能当呢
冒険者ギルドで登録すればなれるよ
只要去冒险者公会登记就能当了
魔獣の素材も査定して　買い取ってくれる
他们也会审核收购魔兽的素材
ってことは金が手に入るな
也就是说能赚到钱
フランにおいしい料理を振る舞えるぞ
这样就能让你吃上美味的饭菜了
お金　欲しい
我想要钱
バカバカしい
不着边际
黒猫族の子どもが冒険者なんて
黑猫族小孩居然想成为冒险者
お疲れだな
看来她也累了啊
まっ　昨日の夜遅くまで　スキルの練習やら
毕竟她昨天直到深夜都在练习技能
魔獣の素材の解体やらしていたからな
还有解体处理魔兽的素材
にしても　冒険者ってのは
不过冒险者
子どもがいきなり行ってなれるものなのか
是小孩子突然跑去说要当就能当上的吗
あれがアレッサの町
那就是阿雷萨城镇
町への入場料は立て替えておくよ
入城费我会帮你垫付的
ランデル　いい人
兰德尔 你是好人
着いたぞ　フラン
到了 芙兰
初めての…　町だ
这是第一个… 城镇啊
いっちょまえに剣なんて持ってるぜ
居然装模做样拿着把剑
おいおい　マジかよ
不会吧
とりあえず　冒険者ギルドへ行こう
总之我们先去冒险者公会吧
ギルドの冒険者か…
是公会的冒险者吗…
いろんな武器があるなあ
武器还挺丰富的
まっ　俺ほどの激レアはそうあるまい
不过像我这样的超稀有品肯定不多
どれ　鑑定
我看看 鉴定
名称：上等钢制长剑
攻击力：398
保有魔力：5
耐久值：600
魔力传导率：F
技能：无
ほうほう　攻撃力398…
攻击力有398…
名称：秘银合金大剑
攻击力：423
保有魔力：20
耐久值：700
魔力传导率：D+
技能：无
423…
あっちも　あれも
还有这个 那个也是
俺って　激レアな魔剣だと思ってたのに
我本以为自己是超稀有魔剑
俺より攻撃力高い剣　ゴロゴロいるんですけど
没想到处都是攻击力比我还高的剑啊
師匠
师父
師匠は私を助けてくれた　きれいですごい剣
师父救了我 是一把精美又厉害的剑
スキルをたくさん持ってて使いこなす剣なんて　他にない
别的地方都找不到集这么多好用技能于一身的剑了
フラン　ありがとう
谢谢你 芙兰
こっちもありがとう
我也要谢谢你
フランはやっぱりいい子や
芙兰果然是个好孩子
そうだな　スキルでフランのサポートをする
没错 我要用自己的技能辅助芙兰
それこそが俺の存在価値だ
这正是我的存在价值
阿雷萨冒险者公会
死ねばいいのに
怎么不去死啊
聞こえてんだろ　メガネさんよ
你有听到吧 眼镜妹
死ねばいいのに
怎么不去死啊
あの女ふざけんな
那女的开什么玩笑
安すぎんだろうが
这价格也太便宜了
あの傭兵上がりのクズども
那帮雇佣兵出身的渣滓们
ホント死ねばいいのに
真希望他们去死
あいけない　笑顔笑顔
啊不行 要保持笑脸
これでも私ことネルは　アレッサ冒険者ギルドの
再怎么说我妮尔也是阿雷萨冒险者公会
たのもー
请问…
栄えある受付嬢なんだ
引以为傲的柜台小姐…
あの
怎么了
ここは冒険者ギルドですが
这里是冒险者公会
知ってる　冒険者になりたい
我知道 我想成为冒险者
こんな子どもが
她这样的小孩
冒険者は危険な仕事
冒险者是危险的工作
子どもはほとんど生き残れないわ
小孩子基本无法活下去
わかりました
我清楚了
でも登録は　誰でもできるわけではありません
但公会并不是每个人都能成功登录的
実戦形式で試験官と戦うテストを行いますが
需要以实战检测的形式经受考官的考验
いい
好的
しかし　ケガをする場合もあります
但你有可能在测试过程中负伤
何があっても　当ギルドは責任を負えませんよ
这个过程中无论发生什么 本公会都不会为此负责
大丈夫
没关系
痛い目見ないとわからない子パターンか
看来这次是个不吃点苦头不会明白的孩子
では　こちらへ
那么这边有请
予想以上に本格的だな
比想象的还要正式
お前が登録希望者か
就是你想加入公会啊
俺はアレッサギルド試験官
我是阿雷萨公会的考官
ドナドロンドである
多纳多隆多
さすが鬼人族
不愧是鬼人族
ドナドロンドさん　今日もすごい威圧だわ
今天他也是充满了威慑力
大抵の受験者は　この威圧スキルで逃げ出すし
多数考生都会被这个威压技能吓跑
勝つことなど不可能
根本无法战胜他
これは見込みのない者を諦めさせる試験なのよね
这是一场让没戏的人趁早放弃的考试
威圧に屈してない
她没有屈于威压
フラン　大丈夫か
没事吧 芙兰
とりあえず鑑定だな
先鉴定一下
技能：威压4，搬运3
回复速度上升5
危机察觉4,教导4
再生5,瞬发6,土魔术2
投掷4,毒抗性7,采伐3
斧技6,斧术7,咆哮3
起死回生,精力控制,肌肉钢体
自动生命回复,力量上升（小）
装备：重炼钢大斧,黑铁王龟全身铠
暴牙虎披风,石龙靴
替身手环
名称：多纳多隆多
鬼人族のドナドロンドか
鬼人族的多纳多隆多
ドが多い
好多个「多」
ちょっと待て
等等
とんでもない強さだぞ
他超强啊
名称：重锻钢大斧
攻击力：650
保有魔力：3
耐久值：650
魔力传导率：E+
攻撃力650だと
攻击力竟然有650
師匠　気にしない
师父 别在意
だよな
也是啊
俺は手加減が苦手だ
我不擅长手下留情
どんな相手でも本気でゆくぞ
不论是什么对手我都会全力以赴
望むところ
求之不得
フラン　ここまでで間違いなく最強の相手だ
芙兰 他无疑是迄今为止我们遇到的最强的对手
出し惜しみはなしだ
要全力以赴地应对
登録試験　始め
登记测试开始
アイツ登録試験受けにいったぞ
那家伙参去加登记测试了
秒で失格だな
肯定一秒就被淘汰
来るぞ
要来了
よけたか
躲开了
危ねえ
好险啊
フラン
芙兰
スラムスマーッシュ
粉碎猛击
フランすごいぞ
你真棒 芙兰
よくよけた
躲得好
パワースイング
强力甩击
マズい
糟糕
ちょっ　やりすぎじゃ
等等 这样太过火了
フランは俺が守る
芙兰就由我来守护
剣で勢いを殺したか
用剑抵消了势头啊
フラン　ヤツの攻撃は剣で受けちゃだめだ
芙兰 你不能用剑承受那家伙的攻击
でも　逃げてるだけじゃだめ
但我也不能一味逃避
そうだな　補助魔法をかける
也是啊 就让我来施放辅助魔法吧
攻撃に転じるぞ
要转守为攻了哦
個体名　師匠が補助魔法を使用
个体名师父 使用辅助魔法
個体名　フランの腕力値と敏捷値が一時的に上昇します
个体名芙兰 力量和敏捷暂时提升
剣術のレベルが高いな
剑术等级挺高的嘛
だがぬるい
但还是太小儿科了
傷が治ってく
伤口竟然愈合了
どんどんいくぞ
好戏还在后面
私は…
我要…
冒険者に　なる
成为冒险者
なに　土魔術だと
什么 竟然是土魔术
魔法は俺の担当だ
魔法就交给我吧
火魔術　トライ・エクスプロージョン
火魔术 三重爆裂
ウソ
天哪
無詠唱で連続魔法
没有吟唱连续施放魔法
しかも今の　かなり高位の火魔術よ
而且刚才那记火魔术的位阶很高
決める
一决胜负吧
剣技
剑技
ドラゴン・ファング
龙牙突击
魔法を連続発動させながら　大技の剣技のタメを作ったの
她刚才一边连续发动魔法 一边积攒剑技的大招
こんなの　脳ミソが２つないと無理よ
这种事不长两个脑袋根本做不到
高ランクの冒険者でも見たことないわ
即使在高等级冒险者之中也是闻所未闻
合格
我合格了吗
えっと　合格みたいです
呃 应该是合格了
負けたぜ
我输给她了
公会会长：克里姆托
ドナドロンドくん
多纳多隆多啊
笑い事ではないのですがね
这可不好笑
も…　申し訳ない
对…对不起
ではフランさん
那么芙兰小姐
その年齢で中級剣技を使いこなし
你在这个年纪就能熟练运用中级剑技
レベル10の火魔術を無詠唱で発動させる
还能在不吟唱的情况下发动10级火魔术
あなたはどこでこれ…
你是在哪里学到…
黙秘
我保持沉默
黙…
沉默…
俺とフランの力のことなどは伏せておこう
我和芙兰力量的事情还是别伸张了
よほど信用のおける相手じゃないと
除非面对十分值得信赖的人
弱点をさらけ出すことになりかねないからな
否则这么做只会暴露我们的弱点
完全黙秘
彻底保持沉默
厄介な
这下麻烦了
では…
那就…
鑑定
鉴定
鑑定遮断スキルまで
竟然还有阻断鉴定的技能
用心のために　自己進化ポイント使って取得しといてよかったぜ
幸亏我以防万一用自我进化点数获取了这个技能
不合格にする
你会判定我不合格吗
しませんよ
不会
腑に落ちない点はいくつかありますが
虽然还有些不能理解的地方
精霊が騒いでませんしね
不过精灵也没有躁动
精霊
精灵
精霊は邪心や悪意に敏感なのでね
精灵对邪心和恶意很敏感
あなたが悪意で自分のことを隠しているわけではないことはわかりますから
我知道你隐瞒自己的事情并不是出于恶意
技能　　：吟唱缩短7,鉴定5,弓术3
采集5,树木魔法7
精灵魔术8,大地魔术6
调合5,土魔术10,毒抗性3
麻痹抗性4,水魔术5
药草知识7,料理4,魔力控制
森林之子
特殊技能：精灵的恩宠
称号　　：公会会长,阿雷萨的守护神
树木术师,土术师
名称：克里姆托
年龄：136岁
种族：木精灵
职业：大精灵使
大精霊使いか
他是大精灵使啊
とんでもない能力値してるぞ
能力值真厉害
準備ができました
准备好了
ギルドカードを発行しましょう
现在给你发公会卡
この水晶に触れてください
请触碰这个水晶
あなたの魔力の波長を登録します
我们需要登记你的魔力波长
あとは職業選択ですね
接下来要选择职业了
職業
职业
求める力に合った職業を登録することで
通过选择登记符合你能力的职业
さまざまな能力や成長に恩恵を受けられます
你就可以获得相应能力的成长恩惠
フランさんの選べる職業は…
芙兰小姐能选的职业是...
戦士　剣士　魔剣士　瞬剣士　召喚術師…
战士 剑士 魔剑士 瞬剑士 召唤术士…
それ以外にも　適正職が多すぎます
能匹配的职业有好多好多
ヤベッ　共有スキルセットしすぎたか
糟糕  共享技能设置的太多了吗
これはなんてデタラメな
这也有点太夸张了吧
まあ　今更ですね　もう驚きませんよ
不过已经见怪不怪了 我已经不吃惊了
魔剣士　かっこいい
魔剑士 好帅
いいんじゃないか
也挺好的
剣技と魔術の恩恵があるみたいだし
剑技和魔法都可以得到恩惠
魔剣士にする
我选魔剑士
装備者フラン　職業を魔剣士で登録しました
装备者芙兰 职业登记为魔剑士
登録完了　こちらがギルドカードです
登记完毕  这是公会卡
冒険者になった
我成为冒险者了
まだ何か
还有什么事吗
なるほど　素材の買い取りですね
原来是要卖素材啊
そうしないと　泊まるお金もない
不然晚上住宿的钱都没有
そうですか
这样啊
じゃあ　フラン
那么芙兰
次元収納から出すぞ
我要用次元收纳取东西
一応アイテム袋から取り出すふりをしろ
你就假装是从物品收纳袋里拿出来的
とりあえず　下級中級の素材だけな
先就下级中级的素材好了
こ…　これを全部ご自分で解体まで
这…这些全部是你自己解体的吗
しょ…　少々お待ちください
还…还请稍等片刻
合計で19万５千ゴルドになります
一共是19万5000戈尔德
こんなお金　初めて見た
我还是第一次见这么多钱
町で相場を見た感じだと１ゴルドは10円くらい
从城镇的市场行情来看1戈尔德大概是10日元
ってことは190万円　マジか
所以说是190万 难以置信
脅威度Ｆの魔獣もいましたし
因为不仅有威胁度F的魔兽
解体も丁寧で　素材の状態もすばらしかったです
解体又很细致 素材的状态都非常完好
ありがとう　お姉さん
谢谢大姐姐
これで泊まれる
这样就能住店了
ネルでいいですよ　フランさん
叫我妮尔就行 芙兰小姐
ネル　ありがとう
妮尔 谢谢
よーし　じゃあ今日の宿を探すとするか
好了 那就去找旅店吧
ちょっと待てや
给我等等
フラン　聞こえないふりでいいぞ
芙兰 你就当啥也没听到好了
おいコラ
喂 你这家伙
待てっつってんだろうが
不是叫你等一下吗
聞いてんのか　ガキ
听不见么 小鬼
なに
什么事
その金　不正に得たな
你那些钱 来之不正吧
不正　なに言ってんだ
来之不正 胡说些什么
クッセ
臭死了
臭くない
一点也不臭
今朝ちゃんと川で水浴びした
早上才在河里洗过澡的
キモー
恶心
川が汚れんだろ
把河都污染了啊
臭ぇ黒猫だから不正すんだな
就因为你是臭黑猫才会做不正当的事吧
コイツらもか
这些家伙也是吗
フランはこんな扱いにずっと耐えてきたのか
芙兰一直是在这种环境里忍耐过来的么
フラン…
芙兰…
俺らもツインヘッドベアの素材を売ったのによ
我们明明也卖了双头熊的素材的
ずいぶん安かったぜ
却只卖了那么一丁点儿
ってことは　お前が不正してるってこった
所以说明你这肯定是违规交易
あそこのクソメガネと結託してな
是不是跟那个臭眼镜妹串通了的
クソメガネ
臭眼镜妹
お前の金をよこせば　まあ　不正は見逃してやっても…
把钱交出来 我们就当作没看见你的不正当行为…
不正とは聞き捨てなりませんね
说我违规我可不能当没听见
あなたたちが持ち込んだ素材は状態最悪　解体も雑すぎです
你们拿来的素材状态垃圾 解体也解得乱七八糟
どうせ集団で囲んで　めった刺しにでもしたのでしょう
肯定是围着一齐乱捅乱砍杀死的
何が悪いんだ
那又咋的了
冒険者というのは　素材を高値で売るために
所谓冒险者 为了能把素材卖出高价
狩りの方法や美しい解体技術の向上に　努力を惜しみません
会不惜一切努力提高狩猎水平 磨练解体技术
自分たちの無知を棚に上げて　因縁をつけるなんて
你们把自己的无知当作借口 找别人麻烦
ホント死ねばいいのに
怎么不去死啊
おまっ　今死ねばいいっつったな
你刚才叫我们去死是不是
ネルさん　心の声漏れてましたよ
妮尔小姐 你把心里话说出来了
クソメガネが
臭眼镜妹
テメエが死ね
你才应该去死
ネルに手を出すのは許さない
不许你对妮尔出手
フランさん
芙兰小姐
最弱雑魚獣人が　赤犬族様に逆らうのか
最弱的废物兽人想反抗赤犬族的本大爷我么
斬っていい
可以砍了他吗
待て　ギルド内での抜刀はマズい気がする
等下 在公会里还是别拔剑的好
俺たちゃ元傭兵だぜ
我们原来可是雇佣兵
戦場じゃ　テメエみてえなガキ火あぶりにして遊んだっけな
战场上你这样的小鬼 都是被我们用火烧着玩的
外道が
禽兽不如
お前は喉潰してから売っ払ってやる
我要把你弄成哑巴然后卖掉
クソより臭ぇ黒猫族が売れるとは思えねえけどな
不过你们这些臭得要死的黑猫族应该卖不掉吧
足　俺の足が
脚…我的脚啊
あれ　俺まだ何も
奇怪 我还没出手呢
黒猫族をバカにするな
别小看黑猫族
って　フランか
居然是芙兰做的
剣は抜いてない
我没有拔剑
オーラブレードに振動牙を重ねて威力を強くした
是在气刃斩上附加振动牙强化了威力
マジか
真的假的
この短期間で工夫して応用まで
这么短时间就做出改良投入实战了
コイツ
这家伙
黒猫が
臭黑猫
バラバラに刻んで
我要把你大卸八块
振動衝
振动冲
こ…　この
你…你这
うまいぞ　フラン
干得漂亮 芙兰
振動衝は内部から破壊するスキルだ
振动冲可以从内部造成破坏
当分は起きられないだろ
他们一时半会起不来了
やるなあ　嬢ちゃん
好厉害啊 小妹妹
いいもん見たぜ
让我们看了一场好戏
フランちゃん　グッジョブ
芙兰妹妹 干得好
グッジョブじゃねえ　衛兵呼べよ
什么叫干得好 快叫卫兵
その黒猫のガキを
抓住那个黑猫小鬼
今のはあの子の正当防衛
那孩子刚才是在正当防卫
「クソメガネ」にはそう見えましたよ
我「臭眼镜妹」是这么认为的
っていうか　ここ汚した修繕費を請求しますね
说起来 我还得收取你们弄脏这里的修缮费
10万ゴルドくらい
大概10万戈尔德
払うまで回復はさせないから
缴不出赔款你们就无权得到治疗
いいわね
明白了没
フラン　ネルさんを怒らせるのはよそうな
芙兰 记得一定别惹妮尔小姐生气啊
あとは任せといてね
善后就交给我吧
ありがとう　ネル
谢谢你 妮尔
よーし　早速宿をとって
好了 先去找个旅馆吧
入った金でフランの防具でも探すか
有钱了芙兰也可以买点防具穿了
防具　欲しい
我想要防具
ワシの「神眼」はごまかせねえぞ
你可骗不过老夫的「神眼」
インテリジェンス・ウェポン
智能武器
出逢った　大粒の奇跡
我不会忘记 曾遇见
忘れはしないよ　ありがとう
那硕大的奇迹 谢谢
色褪せた未来-FUTURE-
我有种预感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未来…就要改变
この身を縛るモノ
将束缚我身体
不条理な鎖-CHAIN-
不讲理的锁链
千切り去る　時は今だ
斩断之时 就是现在
あなたがいるそれだけで
只因为有你
生きてきた意味を知った
我知晓了活着的意义
運命を　赦さない瞳
直面命运的双眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒视着荒野
握った“手と手”
紧握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
坚强面对困难
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越过地狱
傷だらけなのは闘った証
满身伤痕是战斗过的证明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改变这个世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的欢笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用泪水铸作利剑
魔法锻造师是个可疑人物